دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(سونج جونغ كي)
(تشون وو هي)
(لي جو ميونغ)
(سيو جي هيون)
(شبابي)
(الحلقة 7)
يا له من أحمق.
لا ينبغي لي أن أشعر بهذا القدر من السعادة.
هل كان لديك...؟
- تغيير في القلب؟ - لا، إنه فقط...
إذا فكرت في الأمر،
لم أحاول حتى حقًا.
إنه فقط ذلك...
أنا في موقف صعب بعض الشيء الآن.
هل هذا هو الموقف الصعب الذي أنت فيه بسبب...؟
- لا تخبرني... - لا تخبرني ماذا؟
بينجو.
أختك في المدرسة الثانوية هي في الواقع ابنتك.
خطأ. مهلا، ما هذا؟
يا للعجب! إذًا كيم سوك جو هو أخوك الحقيقي.
انتظر، انتظر. إذن أنت ابن الرئيس التنفيذي؟
- هل أنا على حق؟ - خطأ.
- ماذا أفعل حتى؟ - بينجو!
ثم...ماذا؟
انتظر، هل هذا شعر مستعار؟
ما مدى سوء الأمر؟
عن ماذا تتحدث؟ هذا شعري الحقيقي.
- هل يمكنني أن أسحبه؟ - آخ!
يا إلهي، إنه حقيقي.
كيف تكون سريع البديهة إلى هذه الدرجة؟
حسنًا، لم أكن المتفوق الأول من أجل لا شيء، كما تعلم.
يا إلهي.
يا إلهي، بجدية!
يجب أن أبدو وكأنني خارج عن عقلي، أليس كذلك؟
لا بأس. أنا أيضًا لستُ بخير الآن.
فمتى سنكون عاقلين؟
سؤال جيد.
صحيح. بالطبع، أنت لا تعرف.
على أية حال، لقد اتخذت قراري.
سأستمر في هذا.
بمجرد أن أتخذ قرارًا، يجب أن أنفذه.
المضي قدما، حسنا؟
قلت سأفعل.
فقط انتظر.
هاه، لم تتناول الغداء بعد، أليس كذلك؟
لقد طورت طبقًا جديدًا، لذلك اعتقدت أنني سأحضره لك ...
ماذا يحدث هنا؟
ماذا قال الطبيب؟ لم تسوء حالتي، أليس كذلك؟
يا.
هل تعتقد أن النتائج قد تكون خاطئة؟
لم أفهم الأمر بعد حقًا.
يا.
لنأكل أولاً، البرد ليس جيداً.
هيا لنأكل.
اخلطيه من الأسفل إلى الأعلى.
أوه، هل يجب أن أخلطه؟
هل هذا سون وو هاي؟
لقد أفزعتني! لماذا أنت هادئ هكذا؟ يا إلهي!
ينبغي لي فقط...
أوه، آسف.
يبدو أنك وأنا كنا نبحث عن نفس الشخص.
- ماذا؟ - هل تعرف جين مو يونغ؟
ليس جين مو يونغ مرة أخرى.
لا أستطيع أن أصدق أن هذا الرجل وافق فعليًا على الظهور في العرض.
كيف أقنعته؟ كان من الصعب اختياره العام الماضي.
إنه أكثر برودة مما يبدو، وذو قلب دافئ للغاية.
عندما تعطلت عملية التصوير الخاصة بنا، بقي ليقوم بزراعة الأشجار بنفسه.
علينا أن نتأكد من أن هذا الجانب منه يظهر، أليس كذلك؟
هذا ما نفعله.
(عقد "عالم مصنوع من الرماد")
لا بد أنك كنت مستاءً جدًا في ذلك اليوم.
أعتذر بشدة.
لذا، هذا ما أشعر به.
أن تجبر على قبول اعتذار لا تريده.
اعتذاري كان صادقا.
إذا كنت لا تريد قبوله، فلا يجب عليك ذلك.
بالنسبة لشخص مثله...
أنت تعلم أنك جيد جدًا بالنسبة له، أليس كذلك؟
هذا الاسم...
أليس هذا اسم أمك؟
حقيقة أنك استخدمت اسمًا مستعارًا...
ألا يعني هذا أنك أردت الاختباء وراء اسمها؟
كنت أعلم أنك سوف تتمزق.
أعني، شخص ما في قضية احتيال ينشر كتابًا وكأنه لا شيء،
ومن ثم العيش على أموال الحقوق؟
سيصبح الأمر أسوأ بعد بث العرض اليوم.
هل أنت قلق علي؟
أنا أقول لك أن تتحمل الأمر، حتى لو كان صعبًا.
حتى لا تزعج الأشخاص من حولك دون داعٍ.
شكرا على النصيحة.
أتمنى لك وجبة شهية.
لماذا تبدو حزينا هكذا؟
هل دخلت في قتال معها؟
كان من المفترض أن أقف هناك وأتحمل الأمر مثل كيس الملاكمة،
ولكن للحظة لم أستطع أن أتحكم في أعصابي.
هل لديك مزاج فعلا؟
لا أتذكر ذلك مع أمي أو عندما قضينا الليل في منزل سوك جو.
حسنًا، أنا أتحمل الأمر عندما يكون الأطفال حولي.
أنت...
هل تتذكر عندما كنت صغيراً؟
عندما هربت أمي؟
أم تمسك بيدك لمقابلة هاى للمرة الأولى؟
السيدة ري.
هل تفتقد والدتك؟
لم تسألني مرة واحدة.
لا أعرف.
لو فعلت ذلك، فسأشعر وكأنني أخون هاى بطريقة ما.
إذا كنت بحاجة إلى شخص ما لتفتح له قلبك، فأنت تعلم أنني هنا، أليس كذلك؟
هنا.
هل يمكنني أن أطلب أرز مقلي بالكيمتشي أيضًا؟
نعم.
كيمتشي... صحيح.
مهلا، لا يمكنك أن تخبر أحدا أنني أعطيتك هذا الكيمتشي، حسنا؟
يجب عليك أن تبقي الأمر سراً بأنك ستقابلني.
متى سوف تتصالحان؟
لقد كنت تستخدمني كوسيط لمدة عشر سنوات.
حسنا، هذا...
هذا شيء يجب على هي أن تكون الشخص الذي يغفر له.
مهلا، انظر إلى هذا.
عندما كان هاي صغيرًا،
كنت ألتقط له العديد من الصور بهذا.
يا إلهي، أنت رائعتين.
أوه، صحيح.
متى ستعطيني الفيلم؟
هذه هي 36...
كيف لم تتصل بي ولو مرة واحدة؟
إنه أنت.
مرحبًا.
تفضل، خذ هذا واذهب بسرعة.
سأتصل بك.
من بين كل الأشياء، أنت الآن مع قاصر؟
هل هذا ما كنت تفعله هنا؟
سهم لك!
أوه، من أجل الخير!
أمام فتاة تشبه ابنتي...
حسنًا، أنت تقابل فتاة "مثل ابنتك".
دعنا نذهب إلى مركز الشرطة.
هيا بنا نذهب!
أنت، تعالي معنا، أيتها الفتاة!
انا نو ري.
ألا تتذكرني؟
لقد أعطيتني هذه الكاميرا منذ وقت طويل.
يمين.
إذن أنت نو ري.
الطفل الصغير الذي أحضره سوك جو إلى المنزل.
- ابنة سونوو هاي. - عذرا؟
إنها ليست ابنة هاي، إنها ابنة حبيبتي السابقة...
لقد أخبرتك عنها.
قبل أن آتي للعيش معك،
عندما كنت أواجه وقتًا عصيبًا بعد وفاة والدة هاي،
كانت هناك امرأة وقعت في حبها.
يا هذا...
أنت كاذب فظيع، فلماذا كل هذه الأسرار؟
هيا، أنت تعلم أن أحداً منا لا يحب إثارة الماضي.
وبالإضافة إلى ذلك، لم أكن أتوقع أبدًا أن يتم القبض علي بهذه الطريقة.
أنت مجرد كلام، أقسم بذلك.
أنا لست ابنة أحد.
سيدي، سيدتي، من فضلك لا تتشاجر.
مع السلامة.
الوداع.
سأشرح كل شيء.
هاى تدعمها، وهم يعيشون حياة محترمة.
يا إلهي.
حسناً، أنا الشرير. أفهم ذلك.
- يا إلهي! لا أستطيع المشاهدة. - لقد أفزعتني.
- هذا يجعلني مجنونًا. - يا إلهي، لقد أفزعتني.
مهلا! لا.
اشربه هكذا
- ماذا؟ - انتظر.
يا.
لا تشرب على معدة فارغة.
أعتقد أنه كان ينبغي لي أن أتناول بعض السوجو مسبقًا.
في الأسبوع القادم، دعونا نشرب قبل أن نشاهد.
اتفاق.
أنا حقا لا أستطيع مشاهدة هذا.
- هل هو موجود؟ - نعم.
فقط افعل ذلك بالفعل!
يا إلهي، ما الأمر معها؟
لماذا تحاول أن تتصرف بشكل لطيف؟
يا إلهي.
- حسنًا، نحتاج إلى الشيك. - حسنًا، الشيك.
شكراً لك، تعال مرة أخرى. شكراً لك.
- مرحبًا، تم رفع طلب الطاولة السابعة. - نعم، حصلت عليه.
أوه، هذا صحيح. أليس هناك مباراة كرة قدم اليوم؟
- صحيح؟ - أنت على حق.
- عذرا سيدي؟ - نعم؟
هل بإمكانك أن تضع مباراة كرة القدم بالنسبة لنا؟
أوه، بالتأكيد. مباراة كرة القدم؟
لحظة واحدة.
حسنًا، على الأقل مر اليوم بسلاسة.
هل انا...؟
الوحيد الذي يستمتع؟
أنا أيضاً.
أنا أستمتع.
ربما كنت قليلا...
مضحك، ألا تعتقد ذلك؟
أوه، بالتأكيد! أنا أقول لك، أنت ساحر جدًا.
بالمناسبة،
لقد أعطاني بيبوب وقتًا عصيبًا.
في التحرير، يبدو وكأنه رجل موثوق به وحامٍ، أليس كذلك؟
أتساءل عما إذا كان قد رأى ذلك، ذلك اللعين بيبوب.
ربما لا يعرف حتى أنه تم بثه.
ربما يكون مشغولاً جداً بكسب المال.
تاي رين.
بالنسبة للرجل المعقد والذي يفكر كثيرًا في كل شيء،
كيف من المفترض أن تتعامل معه؟
من خلال كونك واضحًا ومباشرًا؟
حسنًا، عليك فقط أن توازنه.
ما هو النوع هنا؟
إثارة؟ رومانسية؟ أكشن؟
مزيج من كل شيء؟
حسنًا، لا أعرف من تتحدث عنه، ولكن...
- هل قبلت؟ - ماذا؟
مهلا، ما هذا؟
أعني...
يا إلهي! كيف كان الأمر؟
أنا أسأل كيف كان الأمر بعد ذلك.
لم أستطع التوقف عن التفكير في هذا الأمر.
ثم قم بالخطوة التالية.
دعونا نجعله يفكر فيك فقط.
نعم.
وكيف أفعل ذلك بالضبط؟
إذن، إذا قمت بذلك فقط، فهل سينجح؟
هل هذا سيعمل فعليا؟
أنت لطيف جدًا.
يا إلهي، كل ما عليك فعله هو التصرف بهذه الطريقة، وسأصبح مدمنًا.
أنا غيور جداً.
أين يمكنني العثور على شخص مخلص إلى هذا الحد؟
شخص يضحي بكل شيء، ويكون مخلصًا لي، ويحبني فقط.
من سيموت من أجل الصالح العام؟
مرحبًا، إذا أجريت مقابلة على الإطلاق،
لا تجرؤ على القول إن نوعك المثالي هو نوع من الشهداء. فهمت؟
فقط فكر فيه، ولا تقله.
على أية حال، العودة إلى ما كنا نقوله.
-حسنًا، على سبيل المثال. -نعم؟
لنفترض أننا هنا هكذا، نأكل التيوكبوكي.
- هل التيوكبوكي حار جدًا؟ - نعم، إنه حار.
حسنًا...
ماذا عن الآيس كريم؟ هل سينفع؟
أوه، إجابة رائعة لسؤال سخيف.
حسنًا، إذًا...كما تأكلان بهذه الطريقة.
-وبعد ذلك؟ -وبعد ذلك؟
-وبعد ذلك؟ -نعم.
ثم...
فقط امسكه .
وأنت تنقض.
لا؟
بجد...
- غير رومانسي جدًا. - هل تعتقد ذلك؟
يجب عليك تحديد الحالة المزاجية أولاً!
أرى.
تظاهر بأنني الشخص الذي يعجبك.
أنت دائمًا شريكي في المشهد على أي حال.
تمام!
حسنًا.
أغمض عينيك.
وتدخل في الشخصية.
ماذا تفعل؟
هل ستشاهدني فقط؟
لا أستطيع فعل ذلك. لا أستطيع.
ولم لا؟
لأن قلبي يرفرف.
أوه، هيا.
هذه هي الطريقة التي من المفترض أن تفعلها.
رومانسية...
اندفع.
لأنك تخيلت هاى
لم تستطيع فعل ذلك؟
ماذا؟
أنت!
يا إلهي!
سون وو هاي.
كيف عرفت أنه هو؟
كنت أتمنى أن أتظاهر بأنني لا أعرف.
أعني، الرجال الوحيدين حولك هم...
هاى و...
وكيم سوك جو.
انتظر لحظة. مهلا، لماذا أنت هنا؟
ما الأمر؟ لا يهمني. لا أشتري ما تبيعه!
من تفكر به الآن؟
ألم يكن من المفترض أن تساعدني في التدريب؟
- لماذا أتخيلك؟ - أنا؟
يا إلهي، هل حُرمتُ من الدوبامين كثيرًا؟ أم أكثر من اللازم؟
اعتقدت أنك قلت أنه كان مجرد طفل.
إذن من هو المتشرد هذه المرة؟
أنت لا تركز علي، أليس كذلك؟
لماذا أركز عليك؟
أنت الشخص الذي يشتت انتباهه!
لماذا بالضبط كنت تدخل في هذه الشخصية؟
إلى أي مدى وصلت الأمور؟
أحتاج إلى الخروج من هذا الوضع.
دعونا فقط نحصل على مشروب.
حسنًا، انتظر لحظة.
دعونا نكسرها.
لذا، فأنت تخلق ديناميكية جديدة...
لذا فهو مشوش للغاية بحيث لا يستطيع التفكير بشكل سليم، أليس كذلك؟
بالضبط.
يمكنك تقبيله، أو صفعه، أو الانفجار في البكاء.
عليك أن تفعل شيئًا ما، أو أن تفعل كل شيء.
حينها سوف يفكر هذا الرجل بك فقط.
نعم، أعتقد أنك على حق.
حسنًا، انظر.
إذن أنت تبكي، ثم تصفعه، ثم تقبله، أليس كذلك؟
حسنًا، إذا كان هذا كثيرًا بعض الشيء،
يمكنك أن تصفعه أولاً ثم تبكي.
أوه، نحن هنا.
أوه، شكرا لك.
- هل طلبت توصيل نبات؟ - نعم.
لقد تم الاهتمام بالدفع بالفعل.
ماذا؟
- أنت سون وو هاي، أليس كذلك؟ - نعم.
هذا رائع جدًا. مرحبًا. شكرًا لك.
- أتمنى لك يومًا سعيدًا. - و أنت أيضًا.
توصيل الزهور!
(تهنئة بالافتتاح)
لقد رأيتك في هذا العرض.
أوه، هل تقوم بالتسليمات بنفسك؟
نعم.
أحتاج فقط إلى توقيع هنا...
عسل!
أوه، زوجي هو حقا من المعجبين الكبار.
لقد كان المسلسل الكوميدي الذي كنت فيه مضحكا.
أولًا، هل يمكننا التقاط صورة واحدة فقط؟ من فضلك؟
- بالتأكيد، ولكن هل يمكنك التوقيع هنا أولاً؟ - ثانية واحدة فقط.
عسل!
ما الذي يستغرقه كل هذا الوقت؟
السلالم.
هذا وحشي.
إنه أربعة طوابق فقط. لا يجب أن تشعر بهذا القدر من التوتر.
- ألم تمارس الرياضة؟ - لا.
على أي حال،
كيف كنت في العرض؟
هل ظهرت كشخص حكيم ومميز؟
أوه، لقد كنت كذلك، كذلك...
غريبة ورائعة.
لا تخبرني أنك ذهبت فعليًا إلى مكتبة.
- بالطبع لا. - كنت أعلم ذلك.
انتظر ثانية واحدة.
وهنا نص الحلقات 3 و 4.
ألم تصل الكراسي بعد؟
اتضح أنني أرسلتهم إلى منزل والدي.
أرى.
يعتبر هذا الصندوق قويًا بشكل مدهش.
بجد؟
والشخص الذي راجع هذا هو الذي أرسل كراسيها إلى المنزل؟
لا أرى جي بيوم حوله.
أرسلته إلى مدرسة القيادة للحصول على رخصته.
- أوه، أنت هنا. - عذرا.
ما هذا؟ أوه، يا إلهي.
أنا هنا لرؤية المخرج بانج هان نا.
أرى.
لم أكن أدرك أن لديك شركة.
أخشى أنني أحضرت اثنين فقط.
شكرا لك، سأستمتع بها.
تحتاج ممثلتنا إلى العثور على محاسب ضرائب جديد.
إذا كنت مشغولاً للغاية، فسوف نقدر التوصية بشخص آخر.
هل تعرف مو تاي رين، المرأة التي تجلس هناك؟
إنها الممثلة الأفضل في وكالتنا.
وهذا هو الوضع.
إذا كان أخذها يشكل مشكلة بالنسبة لك لأنك تعمل لدى والدتك...
إنها ليست مشكلة.
أتطلع للعمل معك.
أنا كيم سوك جو.
أنا أتطلع إلى ذلك.
هل أنت محاسب ضرائب أيضًا؟
نعم، هذا ما أفعله.
متى يمكنني استعادة حقيبتي؟
اعتقدت أنك تخليت عنه.
دعونا نستبدلها بالمنديل.
- الذي أقرضتني إياه. - فقط احتفظ به.
ماذا، لا يوجد "مرحبا بك" اليوم؟
العودة إلى الشكليات، أليس كذلك؟
أين كنت تحاول أن تأخذني تلك الليلة؟
العودة إلى الفندق.
لقد كنت أتساءل.
أعرف مكانًا يمكنك البكاء فيه على انفراد.
في ذلك الفندق.
ولماذا تعرف مكانًا كهذا؟
أعتقد أنني بكيت عيناي هناك مرة واحدة أيضًا.
كنت أحاول أن أكون لطيفًا.
وأحصل على معاملة وكأنني كنت أحاول أن أقترب منك.
هل بكيت عيناك؟
يبدو الأمر كما لو أن هناك جليد في عروقك.
إذا وخزتني، سأنزف. أنا إنسان، كما تعلم.
يبدو أنك تريد مني ذلك.
يمكنك العمل على ذلك في وقتك الخاص.
ينبغي عليك أن تأخذه بالفعل.
لقد كان هذا أول برنامج إذاعي لي، لذلك كنت متوترة بعض الشيء.
وربما هذا هو السبب الذي جعلني أفكر في طفولتي.
كنت أستمع إلى برنامجك من سطح منزلي.
وصوتك جعلني أبكي مرة أو مرتين.
هل تشعر بهذا الشعور أحيانًا؟
كما لو أن الجاذبية تسحبك للأسفل أنت وحدك.
أجد نفسي أستكشف ذلك من وقت لآخر.
لماذا أنا هنا، في وسط كل هذا،
واقفًا هنا بصفتي نفسي؟
أعتقد أنني لا أزال مجرد مراهق قلق نموذجي.
لقد سألتني لماذا أبكي دائمًا، أليس كذلك؟
هل هذا هو السبب الذي يجعلك تغوص تحت الماء؟
حسنًا...
يمين.
التهرب الضريبي أمر غير وارد.
ومن فضلك كن معقولاً فيما يتعلق بالحماية الضريبية.
إنها تقول ما هو واضح بكل اقتناع.
هذا مضحك.
كيف يمكنك أن تقول أنه مضحك مع وجه مستقيم؟
ما أنت، إنسان أم روبوت؟
بجد...
في المرة القادمة، لا تنسى حقيبتي.
إنها غريبة جدًا.
أفترض أنك على علم بدرجات نو ري؟
نعم.
سيكون الدخول إلى مدرسة في سيول صعبًا.
هذه هي المدارس التي يمكنها الالتحاق بها بناءً على امتحانها العملي.
لديها موهبة في التصوير الفوتوغرافي،
وهي نشطة جدًا في ناديها.
-تصوير؟-نعم.
من الجيد تسجيلها في أكاديمية خاصة.
إذا كان الأمر يشكل عبئًا ماليًا، فأنا أفهم ذلك.
لا على الاطلاق. سأفعل ذلك.
أنا آسف أن أسأل، ولكن...
ما هي علاقتك مع نو ري بالضبط؟
أوه، فقط أن نو ري قالت أن شقيقها الأكبر سيأتي،
لكنني لاحظت أن أسماء عائلتكم مختلفة.
نحن عائلة.
إنها مسألة عائلية خاصة.
سيكون من الرائع لو تمكنت من المشاركة بشكل أكبر.
إنها في سن حساسة.
نعم، أفهم ذلك. سأفعل ذلك.
أهلاً سيدي.
أنا تشوي سا رانغ، صديق نوري.
لقد اخافتني!
أهلاً.
هل أنت خارج عقلك؟
ماذا؟ لماذا...
يا.
ماذا عنك؟
ما هي رتبتك؟
أنا رقم واحد في المدرسة بأكملها.
وما هي رتبتك؟
أنا؟
لماذا تسأل؟ أنت تعرف بالفعل.
الدرجات ليست كل شيء في الحياة. من الوقاحة أن تسأل.
درجاتك هي ما هو وقح حقا.
ماذا قال مُعلّم الفصل؟ هل لم يكن الاجتماع جيدًا؟
أنت مهتم بالتصوير الفوتوغرافي، أليس كذلك؟
لم تقل شيئا لأن الكاميرات باهظة الثمن؟
إنه مجرد نادي مدرسي، ليس أمرًا جديًا.
هل هذا هو السبب الذي يجعلك منزعجا؟
أرني في المرة القادمة.
صورك.
هنا، شارك هذا مع أصدقائك.
ولكن لا تعطيه أي شيء.
انا ذاهب.
هل تعتقد أنني حصلت على الجانب السيئ منه؟
لا أعرف.
البكاء والضرب ثم القبلة؟
لا.
ضرب، بكاء، ثم قبلة...
مغلق؟
ماذا؟
(سونوو هاي)
مرحبًا؟
هذا هو رقم سونوو هاي.
أوه، هل وجدت هاتفي بالصدفة؟
أوه، لا أظن ذلك.
إذن أين أنت بالضبط...
حسنًا، سأكون هناك حالًا.
إذا لم تكن في عجلة من أمرك، فيجب عليك بالتأكيد التوقف مرة أخرى.
هذا المكان لديه زهور جميلة حقا.
يمين.
لا بد أنك نشأت وأنت تشم رائحة الزهور.
سون وو هاي.
سون وو هاى؟
أوه، إذن أنت الشخص الذي كنت أتحدث معه على الهاتف.
أوه نعم، مرحباً.
مازال يقوم بمهمة ما.
سوف يعود قريبًا، لذا لا تتردد في إلقاء نظرة حوله.
تمام.
عظيم... هناك يذهب الزخم بلدي.
لماذا يستمر في الاختفاء؟
أوه، أنا...
أخطط لشراء كتاب أيضًا.
يا عزيزي، أعتقد أنني كنت أحدق.
لا، أنت فقط أول زائر يأتي على الإطلاق بحثًا عن هاى.
- أرى. - كنت أتساءل من يمكن أن يكون.
- أنت. - آسف؟
يا إلهي، لقد أتيت إلى هنا طوال الطريق...
يجب أن تكونا من عشاق بعضكما البعض...
سيدتي!
اذهب لتغيير المصباح.
ولا تتلاعبوا في الظلام!
حسنا، لقد حصلت عليه.
يا.
يا إلهي، ما الأمر؟
ماذا؟
مهلا، ما الذي يأخذ منك وقتا طويلا؟
كيف وجدت هذا المكان على أية حال؟
رئيس الفصل يعرف كل شيء، كما تعلم.
لذا من الأفضل أن تراقب ظهرك.
هل أنت منتظم هنا؟
لقد بدا أنكما قريبان بعض الشيء في وقت سابق.
ألا تتذكر؟
مكتب ممرضة مدرستنا الثانوية.
تلك كانت هي.
مستحيل.
أنا لا أتذكر.
فهل تقاعدت ثم فتحت مكتبة لبيع الكتب المستعملة؟
أوه، كان هذا مكان جدتها في الأصل.
لقد استلمتها وأدارتها لمدة خمس سنوات.
- أرى. - نعم.
أشعر أن عقلي سوف يتحول إلى هريس إذا لم أقرأ.
وأنا أساعد هنا في أيام إجازتي.
قلت لا تضعوا الأشياء هنا. أقسم...
انظر، أعتقد أن أحدهم باع هديةً تلقاها.
"إن الذكرى المئوية لتأسيسنا تقترب أيضًا."
"وسينتهي اختبار CSAT خلال 99 يومًا."
هؤلاء الأطفال، يتكاسلون بدلاً من الدراسة...
أوه، أنت على حق.
"دعونا نتأكد من أننا نلتحق بنفس الكلية. أحبك."
لكن بما أنهم باعوا هذا الكتاب، أعتقد أنهم لم يتفقوا معًا.
هذا رائع.
محبوب؟
نعم.
نحن قريبون جداً.
هكذا نحن.
ماذا تفعلان؟
- يا إلهي. - هي.
- لا، كنتُ فقط... - هاتفي. لا بدّ أنني...
تركها هنا.
هذا الكتاب...
أريد شراء هذا الكتاب.
يا إلهي، هذا الطفل.
لقد ظلت تحوم في محل الزهور لسنوات...
قبل شراء أي شيء أخيرًا.
أنا أراها في ضوء جديد.
ماذا كنت تفكر بها من قبل؟
هناك شيء من هذا القبيل.
كان اللقاء الأول جيدًا جدًا لدرجة أنني اعتقدت أن الأمر سيكون بسيطًا.
زوجة نام جون هو أكثر من اللازم.
ليس الأمر كما لو أن هناك العديد من المديرات في هذه الصناعة على أي حال.
نحن لسنا الوحيدين الذين يريدون التوقيع مع نام جون هو.
دعونا نتخذ قرارًا.
هذا هو الوقت الذي يصبح فيه منصب الرئيس التنفيذي أمرًا سيئًا حقًا.
في النهاية، يتعين عليك دائمًا اتخاذ القرار الأكثر ربحية.
مهلا، جانج تاي يون، انتظر!
مهلا، اسرع!
هل تريد الذهاب لركوب الدراجة؟
ماذا؟
لا.
لا أستطيع ركوب الدراجة.
أرى.
يا.
أعتقد أن هناك شيئًا على وجهك.
أين؟ هنا؟
لا، فقط انحنى قليلا.
لا يوجد شيء على وجهي، صحيح؟ ماذا تحاول أن تفعل؟
قبلة.
- ماذا؟ - ثق بي فقط. لديّ خطة.
هنا أذهب.
يا...
إذن كانت تلك حركتك الكبيرة؟
أعتقد أننا سنضطر إلى رؤية ذلك.
لا يصدق.
مهلا، على ماذا تضحك؟
لأنك تجعلني أضحك.
-أنا مضحك؟ -نعم.
أنا مضحكة بالنسبة لك؟
سونغ جي يون.
نعم؟
الدراجة...
هل تريدني أن أعلمك؟
انا فقط...
أريد أن أستمتع بهذا الشعور بينما يستمر.
لقد مر وقت طويل منذ أن شعرت بهذا.
لا أعلم كم من الوقت سوف يستمر ذلك، ولكن...
هناك طريقة واحدة لجعلها تدوم لفترة أطول.
تسكع معي.
أنا في إجازة.
يجب عليك فعل ذلك حتى لو لم ترغب في ذلك.
من قال أنني لا أريد ذلك؟
مهلا، نحن على سطح المبنى!
مهلا، اسرع، و...
يا!
مهلا، أنت لا تزال تسقط!
عذرا، أردت فقط أن أجربه.
يا إلهي، أنت تسقط بالفعل.
مثل ركوب الخيل.
هل تعلم أنني تساءلت دائمًا؟
لم أفهم أبدًا سبب قيام الناس بتصوير هذا، لكن الأمر يستحق ذلك تمامًا.
يرى؟
مهلا، انظر إلى النظرة على وجهك هنا.
وانظر اليك.
- مهلا، هل تأخذ واحدة أخرى؟ - بالطبع.
-انتظر. -حسنا.
نعم مرحبا؟
يمين.
أوه نعم، مرحباً.
كنت أتساءل عما إذا كان بإمكاني...
احصل عليه لاحقًا، أو إذا لم يكن كذلك، فهل يمكنك تركه على بابي؟
أوه حقًا؟
حسنًا، أنا في طريقي. نعم.
هنا، حاول القيام بهذا.
يجب أن أذهب الآن.
- الآن؟ - حسنًا...
يبدو أن البطاقة التي كنت أتوقعها وصلت الآن.
أوه، فقط أخبرهم أن يتركوا الأمر.
يبدو أنني يجب أن أوقع عليه.
- أرى. - آسف.
لذا، أعتقد...
- سأذهب. - حسنًا، اذهب.
- لقد أمضيت وقتًا رائعًا. - وأنا أيضًا.
إستمر.
- سأذهب. - حسنًا.
- العودة إلى المنزل بأمان. - حسنًا.
(حديقة تعليم ركوب الدراجات الخيالية للأطفال)
هذا غريب جدًا.
أوه، إنه موجود.
نعم.
ماذا؟ لماذا أُضيئت الأضواء فور دخولي؟
هل يوجد مستشعر أو شيء من هذا القبيل؟
هل الزهور بخير؟
لقد مر نصف يوم فقط، لذا يجب أن يكونوا بخير.
وقد قمت بتكييفهم بالفعل.
تعتبر ميزة التبريد هذه رائعة جدًا.
ليس كلهم ​​لديهم واحدة.
لقد أردت واحدة تفعل ذلك، لذلك اشتريتها.
إذن لماذا أتيت مرة أخرى؟
أوه، صحيح.
هذا.
لقد جئت لأعطيك الصورة.
ماذا؟
اتضح أن لدي اثنين من نفس الشيء.
يا إلهي.
لقد كان اليوم يومًا غريبًا جدًا.
اكتشفت أن أختي الصغيرة لديها موهبة سرية،
وانقطعت الكهرباء عن المحل فجأة.
ظهر شخص ما فجأة في متجر الكتب المستعملة،
لقد ركبت دراجة لأول مرة منذ زمن طويل،
وفجأة بدأ المطر بالهطول.
وثم...
أنت...
هنا مرة أخرى.
لا تعرف أبدًا ما الذي سيحدث بعد ذلك.
منذ أن كنا صغارًا، كلما كنت معك،
أنا أميل إلى نسيان مشاكلي...
وأشياء من هذا القبيل.
يا.
ماذا تفعل؟
إبقى ثابتًا.
المزاج...
أشعر أن الأمر صحيح.
لا، إنه...
ماذا تقصد بـ "المزاج مناسب"؟
كنت في المنتصف...
من قول شيء خطير.
هل كنت تستمع حتى؟
لهذا السبب.
طوال اليوم اليوم،
هذا كل ما كنت أفكر فيه.
يا إلهي! سونغ جي يون...
أنت تفكر كثيرًا.
حسنًا؟ توقف عن التفكير الزائد.
لقد حصلت على فرصتك...
للانسحاب.
لا، لم أفعل.
سونغ جي يون.
أنت قوية حقا.
في نهاية هذا الأسبوع،
هل ستعلمني كيفية ركوب الدراجة؟
- مرحبا. - مرحبا.
عندما استمر الموظفون في التذمر بشأن حاجتهم إلى صالة،
لقد تساءلت ما هو الهدف.
ولكن هذا جميل.
لقد كانت بانج هان نا هي من قادت الهجوم، أليس كذلك؟
لا أعرف الخوف.
كيف كان العمل في الآونة الأخيرة؟
لقد كنت أقوم بالكثير من التأمل الذاتي.
وسأعمل بجد في أي شيء يُطلب مني.
الآن بعد أن رحل تاي رين...
ولا يوجد ممثل لإدارته،
يجب أن تشعر وكأنك في حالة من النسيان.
لدي أخبار جيدة وأخبار سيئة.
والخبر السار هو،
لقد قررنا التوقيع مع نام جون هو.
هذه اخبار رائعة .
لقد أردت ذلك منذ فترة طويلة.
الخبر السيئ هو...
يتوجب عليك التنحي عن منصبك كمدير.
أنا؟
لماذا؟
زوجة نام جون هو اختارتك. لا أعرف السبب.
وأنت تفكر...
هل هذا سبب وجيه؟
أنا لا.
ولكنني...
الشخص الذي يتوجب عليه اختيار الخيار الذي يحمل وزنا أكبر.
الشركة تحتاج إلى نام جون هو.
دعنا ننقلك إلى قسم مختلف.
طالما أنك لست مديرًا، فهذا ليس مشكلة.
أنا لست مديرًا.
كيف لا يشكل هذا مشكلة؟
بالنسبة لي، هذه هي المشكلة الأكبر على الإطلاق.
لقد كنت في هذا العمل،
وكالة على الفور،
لمدة ست سنوات.
في حين أن الآخرين غالبًا ما يتنقلون بين الوظائف للحصول على زيادات في الرواتب والترقيات،
لقد وضعت قلبي و روحي في هذه الشركة.
لأنك كنت هنا سيدتي.
أشعر بالسوء عندما أفعل هذا لشعبي بسبب هذا الأحمق.
لقد كان لدي الكثير لأكون شاكرًا له حتى الآن،
لكن لا أستطيع أن أقول نفس الشيء اليوم.
سوف آخذ إجازتي.
هذا أمر سيء للغاية.
أنا...
كنت أقوم بتحليل الأرقام،
أنا فقط في انتظار مكافأة نهاية الخدمة الخاصة بي.
الآن...
الآن يجب علي أن أمشي في كل مكان.
سيارة الشركة...
ماذا سأفعل بشأن شقتي؟
سأكون بالخارج في الشارع.
كيف سأدفع إيجاري؟
ولا شيء واحد...
ليس لدي أي شيء باسمي.
يقولون أنه قد تمطر غدا.
لذلك قد لا نكون قادرين على ركوب دراجاتنا.
إذا هطل المطر، يمكننا أن نفعل شيئًا آخر.
ما آخر ما توصلت اليه؟
أوه، فقط أعمل. لماذا؟
لأني أفتقدك.
يمين.
أعني،
سوف نرى بعضنا البعض غدا.
هل هناك شيء خاطئ؟
لا، لا شيء.
انا فقط...
أعتقد أنني أردت فقط سماع صوتك.
هل تريدني أن آتي إليك؟
لا، لا بأس.
سمعت صوتك، لذلك أنا بخير الآن.
- يبدو أن لديك عميلًا. - مرحبًا، سأكون معك على الفور.
سأدعك تذهب.
يا إلهي.
هل نو ري بخير؟
لقد أخبرني سونوو تشان أنك أنت من قام بتربيتها.
هل هذا صحيح؟
هل طلب منك أن تأتي إلى هنا؟
لقد رأيتك في هذا العرض.
عندما كنا نعيش معًا، كان دائمًا يتفاخر بابنه،
لذلك تعرفت عليك على الفور.
كلما احتاج إلى بعض الوثائق، كان يطلب مني أن أحضرها له.
ولكنه كان يلتزم الصمت عندما أسأله أين ابنه.
لو لم يكن ذلك العرض، لم أكن لأجدك أبدًا.
اعتقدت أنه تخلى عنك سراً...
وكان مجرد عرض بالنسبة لي.
أما بالنسبة للتخلي عن شخص ما،
أود أن أقول أنكما الاثنان مذنبان بذلك.
الآن فقط بدأت أعيش كإنسانة صالحة.
لقد كنت أعاني بشدة في ذلك الوقت.
لكن أنت، مع متجرك المحترم وحياتك المريحة،
لا أعرف ما هو هذا.
حب الأب، حب الأم...
أعتقد أنها رفاهية لا يمكنك تحملها إلا بعد استقرارك.
بالنسبة لشخص صغير السن جدًا،
لقد مررت بالكثير.
أنا لا أطلب عودتها.
أعرف أن هذا أمر غير مخجل مني، لكني أريد فقط رؤيتها.
أود أن أراها أحيانًا وأتعرف عليها ببطء.
هذا كل ما أطلبه.
لو سمحت.
أنا آسف جدا.
شكرًا لك.
لأنك أتيت إلي قبل فوات الأوان.
سوف أخبر نو ري بالتأكيد.
شكرًا لك.
(سونوو هاي)
أرى.
لقد عملت هذه القبلة كالسحر.
نعم؟ ما هو؟
أنظر إلى الخارج.
القمر خارج. يجب أن تراه.
القمر يطلع كل ليلة. ما المشكلة؟
أرى.
حسنًا، إنه لطيف نوعًا ما.
هل رأيت؟ إنه جميل، أليس كذلك؟
نعم.
اعذرني!
هل انتهيت من التحديق في القمر؟
ربما يمكنك إلقاء نظرة هنا.
ماذا؟
ما الذي تفعله هنا؟
قلت أنك افتقدتني. هل ستنزل؟
لا.
سأشاهد فقط من هنا.
منظر رائع من هنا. رأسك كبير بما فيه الكفاية.
ليس كبيرا مثلك.
لماذا أتيت إلى هنا؟ لإثارة المشاكل؟
هل سنتحدث حقا بهذه الطريقة؟
كيف عرفت ماذا كنت سأقول؟
اليوم،
لقد كان يوما صعبا للغاية بالنسبة لي.
لماذا؟
من كان؟
ما هو؟ أخبرني.
فقط اعمل.
ولكن رؤية وجهك...
يجعلني أرغب في الركض خارجًا والقيام برقصة سعيدة.
ولكنني لا أستطيع أن أجبر نفسي على القيام بذلك.
لا بد أنني أصبحت عجوزًا.
لو كان عمري 19 عامًا، كنت سأخرج في لمح البصر.
يبدو أنك مررت بيوم صعب.
حسنًا.
احصل على بعض الراحة.
تمام.
ذلك اليوم...
لقد قلت أيضًا أن أمي ستحبك.
انا ذاهب.
نم جيداً.
يا إلهي!
يمين.
أوه، صحيح. لقد أخذت الإجازة.
سونغ جي يون.
لن أضع أي ضغط عليك.
سونغ جي يون، كيف ستشعرين عندما تكونين مع رجل مريض؟
لأنني لست بخير.
أوه، من أجل الصراخ بصوت عال.
أوه، يا إلهي.
هيا، تعال هنا بالفعل.
الشخص الذي اتصلت به غير متاح حاليًا.
الهاتف مغلق. سيتم توصيلك بالبريد الصوتي.
قد يتم فرض رسوم على مكالمتك بعد النغمة.
هل انت قادم؟
- أهلاً... - أنت في المستشفى.
لقد تلقيت مكالمتك، وعندما وصلت، كنت قد انهارت.
- أوه، أنا مُدمرة جدًا. - لماذا؟ هل أنت مُصابة؟
هل أنت بخير، هاى؟
لا تغمض عينيك! لا تدخل إلى النور! لا...
إنه يؤلمني.
أوه، آسف. خطئي.
مهلا، أين هاتفي؟
مهلا! لا.
هل يمكنك إخراج هذا الوريد لي؟
هل تمزح؟ لا يوجد سبيل. أنا متردد جدًا في إخراجه.
وبالإضافة إلى ذلك، فإن الدواء لم يصل بعد.
فقط تمسك هناك.
هل لديك رقم سونغ جي يون، أليس كذلك؟
بالنسبة لأمر الوصي.
أوه، لم أحفظه.
دعني أتحقق من سجل مكالماتي لمعرفة ما إذا كان موجودًا.
يا لعنة، يجب أن أصل إلى هناك.
يجب على  أن أذهب.
بجد.
لماذا تفعل بي هذا؟
سونغ جي يون.
يا.
كم من الوقت مضى عليك...؟
لماذا يديك باردة جداً؟
أولاً، دعنا ندخل إلى الداخل.
مرحبًا، جي يون.
مهلا، انتظر ثانية.
انتظر، انتظر.
اليوم...
لقد حدث شيء ما،
وكنت سأتصل بك على الفور،
ولكنني تركت هاتفي في المنزل.
لذا...
اعتقد...
أنا حقا يجب أن أحبك.
مجرد رؤية وجهك...
يجعلني أشعر بالارتياح الشديد.
لقد كنت قلقة للغاية.
كنت أفكر في الأسوأ.
ربما كأنك كنت مريضا،
أو أنك تعرضت لحادث.
لقد كنت قلقا للغاية طوال فترة ما بعد الظهر.
ولماذا لا تستخدم المظلة؟
أنا آسف.
أنا آسف جدا.
أخبرني أن هذا لن يحدث مرة أخرى.
وعدني إذن.
وعد...
ماذا لو لم أستطع؟
ماذا؟
إذا حدث هذا مرة أخرى،
مهما كان الأمر،
أيا كان الطريق الذي يسلكه هذا الأمر،
النهاية ستكون مثل هذا.
ماذا؟
دعونا نتوقف عن رؤية بعضنا البعض.
من أين يأتي هذا؟
اعتقد...
كنت أعلم ذلك أيضاً.
على الرغم من أنني كنت أعلم،
أعتقد أنني أردت فقط أن أصدق...
أن لديك سبب وجيه...
لترددك.
عندما يكون الأمر كذلك حقا بالنسبة لك،
أعني...
فقط هذا القدر.
بخير.
دعونا ننهي هذا.
مرحبًا؟
هاى، أين أنت؟
لا أعتقد...
سأذهب إلى المتجر اليوم. أنا آسف.
لا تحزن. من يهتم بالمتجر الآن؟
هيا، لنذهب إلى المستشفى. لقد انهارت من قبل.
ألا تعتقد أن الأمر أصبح أسوأ؟
نعم، أعتقد ذلك. أعتقد أن الأمر أصبح أسوأ.
نعم، آسف.
(كيس شاي راميون)
لماذا يحمل شيئًا كهذا معه؟
"حسنًا، لماذا تتجسس؟"
"بدلاً من الوردة، ماذا لو وضعتكِ في المزهرية؟"
"كلها حمراء اللون؟"
لماذا يبدو هذا مثل المغازلة؟
هل أفقد عقلي؟
إذا غادرت الآن، هل ستتركني؟
لا.
إذن أنت لا تسمح لي بالعيش؟
الذي تركته خلفك.
يمين.
أوه، لم أحضر المنديل.
لقد قلت لك أن تحافظ عليه.
إذن فهي لا تشتري الكراسي؟
أعتقد أنها أرسلته إلى منزلها.
أعتقد أن هذه هي الطريقة التي يعيش بها الناس.
حساباتك المصرفية، وكشوفات البطاقات، وما إلى ذلك.
سأرسل لك قائمة المستندات عبر البريد الإلكتروني.
اليوم، أحتاج فقط إلى كشوفات حسابك البنكية للشهر الماضي.
تمام.
لكن شهادتي الرقمية موجودة على الكمبيوتر المحمول الخاص بمديري.
هل تتركها فقط على الكمبيوتر المحمول الخاص بها؟
يجب عليك أن تثق بمديرك حقًا.
أستطيع فقط إعادة إصداره، لذا...
يتمسك.
سأتصل بمديرتي وأطلب منها إحضاره.
أهلاً، أين أنت؟ ماذا تفعل؟
إنها لن تستمع.
حسنًا، حصلت عليه.
قالت إنها مضطرة للذهاب. كان هناك اجتماع مهم.
مرة أخيرة.
(أوه سو مين)
يجب علي أن أذهب، فأنا في اجتماع مهم.
سمعت أنك في إجازة، إجازة طويلة جدًا.
إذا لم تكن هنا، من المفترض أن أسأل؟
حسنًا، ليس الأمر وكأنني أملك ممثلًا لأديره في الوقت الحالي.
هل تعلم، طوال فترة وجودي هنا، لم آخذ يومًا إجازة.
و هل لديك مشكلة مع ذلك؟
أيا كان.
أريد فقط أن أقود.
أعطيه هنا.
كن صادقًا معي. هل ستستقيل؟
هيا، كل الدلائل موجودة. سأأخذ إجازة لأكثر من عشرة أيام.
هل هذا بسبب أنك خسرت حفل نام جون هو لصالح دونج جون؟
أرى.
لذلك وصل الأمر في النهاية إلى ذلك.
تحويلات مصرفية متكررة إلى متجر قرطاسية محدد.
ماذا اشتريت؟
هل تقوم ببعض الحفر بلا فائدة؟
يسعدني أن تعلمت كيف.
أنا أسألك ماذا اشتريت من متجر القرطاسية؟
- مجرفة؟ - صحيح.
فقاعات.
بدلا من التدخين...
يا لها من مصادفة!
أنا أيضا أحب الفقاعات، كما تعلم.
ما هو النوع الذي تستخدمه؟
- مسدس فقاعات؟ آلة فقاعات؟ - أوه، هيا.
- عليك أن تفجرهم بنفسك. - يا إلهي.
بالضبط.
ما هي المتعة في مجرد الضغط على زر؟
لا يوجد سحر فيه.
ونحن نتفق في هذا الرأي.
يجب عليك بذل الجهد حتى يكون الأمر مرضيًا.
أعتقد أنني لا أستطيع اعتبار هذا بمثابة مصروف.
ماذا عن سيارتك؟ هل تستأجرها أم تملكها؟
متى ستكون حرا مرة أخرى؟
كنت أتمنى أن نتمكن من نفخ الفقاعات معًا في وقت ما.
اعتقدت أنك لا تحبني.
لا يهم إن فعلت. هناك خدعة لا أستطيع فعلها وحدي.
لنفعل ذلك. بلا شروط.
أنت غريب جدًا.
سواء كان الأمر غريبًا أم لا، دعنا نفعل ذلك.
إنه مجرد شيء كنت أرغب بشدة في تجربته.
سأقرر بناءً على كيفية قيامك بذلك، مو تاي رين.
سيكون من الغريب عدم الشرب.
مرحباً.
لا أزال غاضبة جداً.
عندما أستلقي للنوم، وجهك يظل يظهر في ذهني.
إنه أمر فظيع.
وهذا أمر محبط.
هل كنت تشرب؟
نعم لدي.
هذا كل ما تبقى لي. هل لديك مشكلة في ذلك؟
وحتى حينها، كل ما كنت أستطيع القلق بشأنه هو أن أبدو مثيرًا للشفقة.
لا ينبغي لي أن أفعل ذلك.
كان ينبغي لي أن ألعب دوراً هادئاً وأتجاهلك.
لو أنني امتنعت عن ذلك مرة واحدة فقط.
أو تم إيقافه مرة أخرى فقط.
أنا مستاء جدًا، هذا هو أول شيء يتبادر إلى ذهني!
هل تعلم؟ سينتهي هذا اليوم.
شخص مثلك...
سأصاب بالجنون بسببك للمرة الأخيرة اليوم،
وبعدها أنسى كل شيء.
من اجل الخير.
إلى الأبد وإلى الأبد.
لن أعترف بك مرة أخرى أبدًا!
تمام.
ماذا كان هذا؟
الشخص الذي كنت أعرفه...
لم تكن هذا النوع من الأشخاص.
ماذا فعلت حتى كان الأمر خاطئا؟
لم تفعل أي شيء خاطئ.
إنه خطئي كله.
تعال، سأوصلك إلى المنزل.
اتركه.
مهلا، كن حذرا.
قلت لا تلمسني!
- انهض. - اتركني!
اتركه!
لا تمسك بي.
لا تتبعني.
("وايغوم")
اعتقدت أنني قلت لك لا تتبعني.
هل أنا مزحة بالنسبة لك؟
ذلك اليوم...
عندما رأيتك تبكي بسببي،
اعتقدت أنك ربما أتيت لتنفيس عن بعض التوتر،
وكنت قلقة من أنني قد لا أكون هنا.
هذا ما كنت قلقا بشأنه.
انا فقط لم اكن اريدك...
لتضيع.
هذا غني.
من أنت لتقلق علي؟
جي يون،
أنا أكون...
مريض.
والآن أصبح الأمر يغرق أخيرا.